Min första kontakt med programmering var med basic på ABC80, ABC800 och VIC20, för att sedan i början på 90-talet
återupptas till viss del av makron och matlab på PC. Har en universitetsexamen som kemist och har arbetat mycket 
med IT relaterade arbetsuppgifter av olika slag. Mycket har varit verifiering och konfigurering av labinformationssystem, 
skapa enklare accessdatabaser och excelmakron. Har även skapat matlabscript, och kodat i Python i samband med kurser i 
analytisk kemi och bioinformatik på universitetet. Har arbetat mycket med import och export av text filer för vidare 
beräkningar och sammanställningar i Excel, Python, Matlab, m. fl. I mitt tidigare arbetsliv strävade jag alltid efter att
förenkla och automatisera datainläsning, av resultat från analysinstrument eller labinformationssystem för vidare beräkning 
och resultatsammanställningar i Excel.Då jag är mestadels självlärd och mina programmeringskunskaper härrör från min 
kemiutbildning saknar jag en formell utbildning inom IT. Python kom jag i kontakt med 2018 i samband med en kurs i 
bioinformatik, vilken ledde till kurser i forskningspraktik och ett 1 års masterarbete där fokus var att utveckla och använda
Python script för beräkningar på EEG data samt proteinsekvenser. 

Min förväntning och mitt egna mål är att lära mig de grundläggande kunskaper jag saknar i Python, även ifall jag kan lösa 
avancerade beräkningar så saknar jag till stor del de grunder som behövs för att skapa läsbar och effektiv kod. Enkelt kan jag 
säga att jag började med överkursen och hoppade över det grundläggande och även saknar de formella papper jag behöver för att söka 
en IT tjänst.

Fick min ADHD diagnos sent i livet, och den gör att jag ibland går in i något 100% eller får mig att verka korkad då jag tappar 
tråden och uppleveler något enkelt som helt omöjligt. 

Johan